> 分卷：现货 REST 中文文档 4/5 · [总索引](./REST-API-CN-分卷索引.md)

<a id="place-new-order-trade"></a>
## 交易接口
### 下单 (TRADE)
```
POST /api/v3/order
```

这个请求会把1个订单添加到 `EXCHANGE_MAX_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器中。

**权重:**
1

**未成交的订单计数:**
1

**参数:**

名称 | 类型 | 是否必需 | 描述
------------ | ------------ | ------------ | ------------
symbol | STRING | YES |
side | ENUM | YES |详见枚举定义：[订单方向](./enums_CN.md#side)
type | ENUM | YES |详见枚举定义：[订单类型](./enums_CN.md#ordertype)
timeInForce | ENUM | NO |详见枚举定义：[生效时间](./enums_CN.md#timeinforce)
quantity | DECIMAL | NO |
quoteOrderQty | DECIMAL | NO |
price | DECIMAL | NO |
newClientOrderId | STRING | NO | 用户自定义的orderid，如空缺系统会自动赋值。
strategyId |LONG| NO|
strategyType |INT| NO| 不能低于 `1000000`.
stopPrice | DECIMAL | NO | 仅 `STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT`, `TAKE_PROFIT_LIMIT` 需要此参数。
trailingDelta|LONG|NO| 参见 [追踪止盈止损(Trailing Stop)订单常见问题](faqs/trailing-stop-faq_CN.md)。
icebergQty | DECIMAL | NO | 仅有限价单(包括条件限价单与限价做事单)可以使用该参数，含义为创建冰山订单并指定冰山订单的数量。
newOrderRespType | ENUM | NO | 指定响应类型 `ACK`, `RESULT`, or `FULL`; `MARKET` 与 `LIMIT` 订单默认为`FULL`, 其他默认为`ACK`。
selfTradePreventionMode |ENUM| NO | 允许的 ENUM 取决于交易对的配置。支持的值有：[STP 模式](enums_CN.md#stpmodes)。
pegPriceType | ENUM | NO | `PRIMARY_PEG` 或 `MARKET_PEG`。 <br> 参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)|
pegOffsetValue | INT | NO | 用于挂钩的价格水平（最大值：100）。 <br> 参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)  |
pegOffsetType | ENUM | NO | 仅支持 `PRICE_LEVEL`。 <br> 参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info) |
recvWindow | DECIMAL | NO | 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。 |
timestamp | LONG | YES |

根据 order `type`的不同，<a id="order-type">某些参数</a> 有强制要求，具体如下:

Type | 强制要求的参数 | 其他信息
------------ | ------------ | ------------
`LIMIT` | `timeInForce`, `quantity`, `price`
`MARKET` | `quantity` |  市价买卖单可用`quantity`参数来设置`base asset`数量.<br/> 例如：BTCUSDT 市价单，BTC 买卖数量取决于`quantity`参数. <br/><br/>市价买卖单可用`quoteOrderQty`参数来设置`quote asset`数量. 正确的`quantity`取决于市场的流动性与`quoteOrderQty`<br/> 例如: 市价 `BUY` BTCUSDT，单子会基于`quoteOrderQty`- USDT 的数量，购买 BTC.<br/> 市价 `SELL` BTCUSDT，单子会卖出 BTC 来满足`quoteOrderQty`- USDT 的数量.
`STOP_LOSS` | `quantity`, `stopPrice`, `trailingDelta` | 条件满足后会下`MARKET`单子. (例如：达到`stopPrice`或`trailingDelta`被启动)
`STOP_LOSS_LIMIT` | `timeInForce`, `quantity`,  `price`, `stopPrice`, `trailingDelta`
`TAKE_PROFIT` | `quantity`, `stopPrice`, `trailingDelta` | 条件满足后会下`MARKET`单子. (例如：达到`stopPrice`或`trailingDelta`被启动)
`TAKE_PROFIT_LIMIT` | `timeInForce`, `quantity`, `price`, `stopPrice`, `trailingDelta`
`LIMIT_MAKER` | `quantity`, `price` | 订单大部分情况下与普通的限价单没有区别，但是如果在当前价格会立即吃对手单并成交则下单会被拒绝。因此使用这个订单类型可以保证订单一定是挂单方，不会成为吃单方。


<a id="pegged-orders-info">关于挂钩订单参数的注意事项：</a>

* 这些参数仅适用于 `LIMIT`， `LIMIT_MAKER`， `STOP_LOSS_LIMIT` 和 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 订单。
* 如果使用了 `pegPriceType`， 那么 `price` 字段将是可选的。 否则，`price` 字段依旧是必须的。
* `pegPriceType=PRIMARY_PEG` 就是主要挂钩（`primary`），这是订单簿上与您的订单同一方向的最佳价格。
* `pegPriceType=MARKET_PEG` 就是市场挂钩（`market`），这是订单簿上与您的订单相反方向的最佳价格。
* 可以通过使用 `pegOffsetType` 和 `pegOffsetValue` 来获取最佳价格以外的价格水平。 这两个参数必须一起使用。

其他:

* 任何`LIMIT`或`LIMIT_MAKER`只要填`icebergQty`参数都可以下冰上订单。
* 冰山订单的 `timeInForce`必须设置为`GTC`。
* `STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT_LIMIT` 与 `TAKE_PROFIT` 单子都能同时填上`trailingDelta`与`stopPrice`。
* 填上`quoteOrderQty`的市价单不会触犯过滤器的`LOT_SIZE`限制。订单的`quantity`会尽量满足`quoteOrderQty`的数量。

条件单的触发价格必须:

* 比下单时当前市价高: `STOP_LOSS` `BUY`, `TAKE_PROFIT` `SELL`
* 比下单时当前市价低: `STOP_LOSS` `SELL`, `TAKE_PROFIT` `BUY`

关于 newOrderRespType的三种选择

**数据源:**
撮合引擎

**Response ACK:**
返回速度最快，不包含成交信息，信息量最少
```javascript
{
    "symbol": "BTCUSDT",
    "orderId": 28,
    "orderListId": -1, // 除非此单是订单列表的一部分, 否则此值为 -1
    "clientOrderId": "6gCrw2kRUAF9CvJDGP16IP",
    "transactTime": 1507725176595
}
```

**Response RESULT:**
返回速度居中，返回吃单成交的少量信息
```javascript
{
    "symbol": "BTCUSDT",
    "orderId": 28,
    "orderListId": -1, // 除非此单是订单列表的一部分, 否则此值为 -1
    "clientOrderId": "6gCrw2kRUAF9CvJDGP16IP",
    "transactTime": 1507725176595,
    "price": "1.00000000",
    "origQty": "10.00000000",
    "executedQty": "10.00000000",
    "origQuoteOrderQty": "0.000000",
    "cummulativeQuoteQty": "10.00000000",
    "status": "FILLED",
    "timeInForce": "GTC",
    "type": "MARKET",
    "side": "SELL",
    "workingTime": 1507725176595,
    "selfTradePreventionMode": "NONE"
}
```

**Response FULL:**
返回速度最慢，返回吃单成交的详细信息
```javascript
{
    "symbol": "BTCUSDT",
    "orderId": 28,
    "orderListId": -1, // 除非此单是订单列表的一部分, 否则此值为 -1
    "clientOrderId": "6gCrw2kRUAF9CvJDGP16IP",
    "transactTime": 1507725176595,
    "price": "1.00000000",
    "origQty": "10.00000000",
    "executedQty": "10.00000000",
    "origQuoteOrderQty": "0.000000",
    "cummulativeQuoteQty": "10.00000000",
    "status": "FILLED",
    "timeInForce": "GTC",
    "type": "MARKET",
    "side": "SELL",
    "workingTime": 1507725176595,
    "selfTradePreventionMode": "NONE",
    "fills": [
        {
            "price": "4000.00000000",
            "qty": "1.00000000",
            "commission": "4.00000000",
            "commissionAsset": "USDT",
            "tradeId": 56
        },
        {
            "price": "3999.00000000",
            "qty": "5.00000000",
            "commission": "19.99500000",
            "commissionAsset": "USDT",
            "tradeId": 57
        },
        {
            "price": "3998.00000000",
            "qty": "2.00000000",
            "commission": "7.99600000",
            "commissionAsset": "USDT",
            "tradeId": 58
        },
        {
            "price": "3997.00000000",
            "qty": "1.00000000",
            "commission": "3.99700000",
            "commissionAsset": "USDT",
            "tradeId": 59
        },
        {
            "price": "3995.00000000",
            "qty": "1.00000000",
            "commission": "3.99500000",
            "commissionAsset": "USDT",
            "tradeId": 60
        }
    ]
}
```

<a id="conditional-fields-in-order-responses"></a>

**订单响应中的特定条件时才会出现的字段**

订单响应中的有一些字段仅在满足特定条件时才会出现。这些订单响应可以来自下订单，查询订单或取消订单，并且可以包括订单列表类型。
下面列出了这些字段：

名称           | 描述                                                           |显示的条件                                          | 示例 |
----           | -----                                                         | ---                                               | ---|
`icebergQty`   |  冰山订单的数量。                                                | 只有在请求中发送 `icebergQty` 参数时才会出现。         | `"icebergQty": "0.00000000"` |
`preventedMatchId` | 与 `symbol` 结合使用时，可用于查询因为 STP 导致订单失效的过期订单。| 只有在因为 STP 导致订单失效时可见。                    | `"preventedMatchId": 0` |
`preventedQuantity` | 因为 STP 导致订单失效的数量。                                | 只有在因为 STP 导致订单失效时可见。                    | `"preventedQuantity": "1.200000"` |
`stopPrice`    | 用于设置逻辑订单中的触发价。                                       | `STOP_LOSS`，`TAKE_PROFIT`，`STOP_LOSS_LIMIT` 和 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 订单时可见。| `"stopPrice": "23500.00000000"` |
`strategyId`   | 策略单ID; 用以关联此订单对应的交易策略。                            | 如果在请求中添加了参数，则会出现。                      | `"strategyId": 37463720` |
`strategyType` | 策略单类型; 用以显示此订单对应的交易策略。                           | 如果在请求中添加了参数，则会出现。                      | `"strategyType": 1000000` |
`trailingDelta`| 用以定义追踪止盈止损订单被触发的价格差。                             | 出现在追踪止损订单中。                                | `"trailingDelta": 10` |
`trailingTime` | 追踪单被激活和跟踪价格变化的时间。                                  | 出现在追踪止损订单中。                               | `"trailingTime": -1`|
`usedSor` | 用于确定订单是否使用SOR的字段 | 在使用SOR下单时出现 |`"usedSor": true` ｜
`workingFloor` | 用以定义订单是通过 SOR 还是由订单提交到的订单薄（order book）成交的。   |出现在使用了 SOR 的订单中。                             |`"workingFloor": "SOR"`|
`pegPriceType` |  挂钩价格类型                                                  | 仅用于挂钩订单                                       |`"pegPriceType": "PRIMARY_PEG"` |
`pegOffsetType`  | 挂钩价格偏移类型                                              | 如若需要，仅用于挂钩订单                               |`"pegOffsetType": "PRICE_LEVEL"` |
`pegOffsetValue` | 挂钩价格偏移值                                                | 如若需要，仅用于挂钩订单                               |`"pegOffsetValue": 5` |
`peggedPrice`    | 订单对应的当前挂钩价格                                         | 一旦确定，仅用于挂钩订单                               |`"peggedPrice": "87523.83710000"` |

### 测试下单接口 (TRADE)

```
POST /api/v3/order/test
```

用于测试订单请求，但不会提交到撮合引擎

**权重:**

| 条件 | 权重 |
|------------           | ------------ |
|没有 `computeCommissionRates`| 1|
|有 `computeCommissionRates`|20|

**参数:**

除了 [`POST /api/v3/order`](#下单-trade) 所有参数,
下面参数也支持:

参数名                   |类型          | 是否必需    | 描述
------------           | ------------ | ------------ | ------------
computeCommissionRates | BOOLEAN      | NO           | 默认值: `false` <br> 请参阅[佣金常见问题解答](faqs/commission_faq_CN.md#test-order-diferences) 了解更多信息。

**数据源:**
缓存

**响应:**

没有 `computeCommissionRates`

```javascript
{}
```

有 `computeCommissionRates`

```javascript
{
    "standardCommissionForOrder": {  // 订单交易的标准佣金率
        "maker": "0.00000112",
        "taker": "0.00000114"
    },
    "specialCommissionForOrder": {   // 订单交易的特殊佣金率
        "maker": "0.05000000",
        "taker": "0.06000000"
    },
    "taxCommissionForOrder": {       // 订单交易的税率
        "maker": "0.00000112",
        "taker": "0.00000114"
    },
    "discount": {                    // 以BNB支付时的标准佣金折扣。
        "enabledForAccount": true,
        "enabledForSymbol": true,
        "discountAsset": "BNB",
        "discount": "0.25000000"     // 当用BNB支付佣金时，在标准佣金上按此比率打折
    }
}
```

### 撤销订单 (TRADE)
```
DELETE /api/v3/order
```

**权重:**
1

**参数:**

名称 | 类型 | 是否必需 | 描述
------------ | ------------ | ------------ | ------------
symbol | STRING | YES |
orderId | LONG | NO |
origClientOrderId | STRING | NO |
newClientOrderId | STRING | NO |  用户自定义的本次撤销操作的ID(注意不是被撤销的订单的自定义ID)。如无指定会自动赋值。
cancelRestrictions| ENUM | NO | 支持的值: <br>`ONLY_NEW` - 如果订单状态为 `NEW`，撤销将成功。<br> `ONLY_PARTIALLY_FILLED` - 如果订单状态为 `PARTIALLY_FILLED`，撤销将成功。
recvWindow | DECIMAL | NO | 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp | LONG | YES |

**注意:**
* `orderId` 与 `origClientOrderId` 必须至少发送一个。
* 当同时提供 `orderId` 和 `origClientOrderId` 两个参数时，系统首先将会使用 `orderId` 来搜索订单。然后， 查找结果中的 `origClientOrderId` 的值将会被用来验证订单。如果两个条件都不满足，则请求将被拒绝。

**数据源:**
撮合引擎

**响应:**
```javascript
{
    "symbol": "LTCBTC",
    "orderId": 28,
    "orderListId": -1, // 除非此单是订单列表的一部分, 否则此值为 -1
    "origClientOrderId": "myOrder1",
    "clientOrderId": "cancelMyOrder1",
    "transactTime": 1507725176595,
    "price": "1.00000000",
    "origQty": "10.00000000",
    "executedQty": "8.00000000",
    "origQuoteOrderQty": "0.000000",
    "cummulativeQuoteQty": "8.00000000",
    "status": "CANCELED",
    "timeInForce": "GTC",
    "type": "LIMIT",
    "side": "SELL",
    "selfTradePreventionMode": "NONE"
}
```

**注意:** 上面的 payload 没有显示所有可以出现的字段，更多请看 [订单响应中的特定条件时才会出现的字段](#conditional-fields-in-order-responses) 部分。
* 当仅发送 `orderId` 时,取消订单的执行(单个 Cancel 或作为 Cancel-Replace 的一部分)总是更快。发送 `origClientOrderId` 或同时发送 `orderId` + `origClientOrderId` 会稍慢。

<a id="regarding-cancelrestrictions"></a>

**关于 `cancelRestrictions`**

* 如果 `cancelRestrictions` 值不是任何受支持的值，则错误将是：
```json
{
    "code": -1145,
    "msg": "Invalid cancelRestrictions"
}
```
* 如果订单没有通过 `cancelRestrictions` 的条件，错误将是：
```json
{
    "code": -2011,
    "msg": "Order was not canceled due to cancel restrictions."
}
```

### 撤销单一交易对的所有挂单 (TRADE)

```
DELETE /api/v3/openOrders
```

撤销单一交易对下所有挂单。这也包括了来自订单列表的挂单。

**权重:**
1

**参数:**

名称 | 类型 | 是否必需 | 描述
------------ | ------------ | ------------ | ------------
symbol | STRING | YES |
recvWindow | DECIMAL | NO | 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp | LONG | YES |

**数据源:**
撮合引擎


**响应:**

```json
[
    {
        "symbol": "BTCUSDT",
        "origClientOrderId": "E6APeyTJvkMvLMYMqu1KQ4",
        "orderId": 11,
        "orderListId": -1,
        "clientOrderId": "pXLV6Hz6mprAcVYpVMTGgx",
        "transactTime": 1684804350068,
        "price": "0.089853",
        "origQty": "0.178622",
        "executedQty": "0.000000",
        "origQuoteOrderQty": "0.000000",
        "cummulativeQuoteQty": "0.000000",
        "status": "CANCELED",
        "timeInForce": "GTC",
        "type": "LIMIT",
        "side": "BUY",
        "selfTradePreventionMode": "NONE"
    },
    {
        "symbol": "BTCUSDT",
        "origClientOrderId": "A3EF2HCwxgZPFMrfwbgrhv",
        "orderId": 13,
        "orderListId": -1,
        "clientOrderId": "pXLV6Hz6mprAcVYpVMTGgx",
        "transactTime": 1684804350068,
        "price": "0.090430",
        "origQty": "0.178622",
        "executedQty": "0.000000",
        "origQuoteOrderQty": "0.000000",
        "cummulativeQuoteQty": "0.000000",
        "status": "CANCELED",
        "timeInForce": "GTC",
        "type": "LIMIT",
        "side": "BUY",
        "selfTradePreventionMode": "NONE"
    },
    {
        "orderListId": 1929,
        "contingencyType": "OCO",
        "listStatusType": "ALL_DONE",
        "listOrderStatus": "ALL_DONE",
        "listClientOrderId": "2inzWQdDvZLHbbAmAozX2N",
        "transactionTime": 1585230948299,
        "symbol": "BTCUSDT",
        "orders": [
            {
                "symbol": "BTCUSDT",
                "orderId": 20,
                "clientOrderId": "CwOOIPHSmYywx6jZX77TdL"
            },
            {
                "symbol": "BTCUSDT",
                "orderId": 21,
                "clientOrderId": "461cPg51vQjV3zIMOXNz39"
            }
        ],
        "orderReports": [
            {
                "symbol": "BTCUSDT",
                "origClientOrderId": "CwOOIPHSmYywx6jZX77TdL",
                "orderId": 20,
                "orderListId": 1929,
                "clientOrderId": "pXLV6Hz6mprAcVYpVMTGgx",
                "transactTime": 1684804350068,
                "price": "0.668611",
                "origQty": "0.690354",
                "executedQty": "0.000000",
                "origQuoteOrderQty": "0.000000",
                "cummulativeQuoteQty": "0.000000",
                "status": "CANCELED",
                "timeInForce": "GTC",
                "type": "STOP_LOSS_LIMIT",
                "side": "BUY",
                "stopPrice": "0.378131",
                "icebergQty": "0.017083",
                "selfTradePreventionMode": "NONE"
            },
            {
                "symbol": "BTCUSDT",
                "origClientOrderId": "461cPg51vQjV3zIMOXNz39",
                "orderId": 21,
                "orderListId": 1929,
                "clientOrderId": "pXLV6Hz6mprAcVYpVMTGgx",
                "transactTime": 1684804350068,
                "price": "0.008791",
                "origQty": "0.690354",
                "executedQty": "0.000000",
                "origQuoteOrderQty": "0.000000",
                "cummulativeQuoteQty": "0.000000",
                "status": "CANCELED",
                "timeInForce": "GTC",
                "type": "LIMIT_MAKER",
                "side": "BUY",
                "icebergQty": "0.639962",
                "selfTradePreventionMode": "NONE"
            }
        ]
    }
]
```

### 撤消挂单再下单 (TRADE)

```
POST /api/v3/order/cancelReplace
```

* 撤消同一交易对上的一个现有订单并重新下单。
* 在执行撤单和下单操作之前，会先评估过滤器和订单数量。
* 即使新订单未被尝试（即 `newOrderResult: NOT_ATTEMPTED`），未成交订单数量仍会增加1。
* 通过此接口只能撤消订单列表中的单个订单，但结果与撤消整个订单列表相同。

**权重:**
1

**未成交的订单计数:**
1

**参数:**
名称 | 类型 | 是否必需 | 描述
------------ | ------------ | ------------ | ------------
symbol | STRING | YES |
side   |ENUM| YES|
type   |ENUM| YES|
cancelReplaceMode|ENUM|YES| 指定类型：`STOP_ON_FAILURE` - 如果撤消订单失败将不会继续重新下单。<br/> `ALLOW_FAILURE` - 不管撤消订单是否成功都会继续重新下单。
timeInForce|ENUM|NO|
quantity|DECIMAL|NO|
quoteOrderQty |DECIMAL|NO
price |DECIMAL|NO
cancelNewClientOrderId|STRING|NO | 用户自定义的id，如空缺系统会自动赋值
cancelOrigClientOrderId|STRING| NO| 必须提供 `cancelOrderId` 或者 `cancelOrigClientOrderId`。 <br></br> 当同时提供 `cancelOrderId` 和 `cancelOrigClientOrderId` 两个参数时，系统首先将会使用 `cancelOrderId` 来搜索订单。<br></br> 然后， 查找结果中的 `cancelOrigClientOrderId` 的值将会被用来验证订单。<br></br> 如果两个条件都不满足，则请求将被拒绝。
cancelOrderId|LONG|NO| 必须提供 `cancelOrderId` 或者 `cancelOrigClientOrderId`。 <br></br> 当同时提供 `cancelOrderId` 和 `cancelOrigClientOrderId` 两个参数时，系统首先将会使用 `cancelOrderId` 来搜索订单。<br></br> 然后， 查找结果中的 `cancelOrigClientOrderId` 的值将会被用来验证订单。<br></br> 如果两个条件都不满足，则请求将被拒绝。
newClientOrderId |STRING|NO| 用于辨识新订单。
strategyId |LONG| NO|
strategyType |INT| NO| 不能低于 `1000000`。
stopPrice|DECIMAL|NO|
trailingDelta|LONG|NO|参考 [追踪止盈止损(Trailing Stop)订单常见问题](faqs/trailing-stop-faq_CN.md)
icebergQty|DECIMAL|NO|
newOrderRespType|ENUM|NO|指定响应类型: <br/> 指定响应类型 `ACK`, `RESULT`, or `FULL`; `MARKET` 与 `LIMIT` 订单默认为`FULL`， 其他默认为`ACK`。
selfTradePreventionMode|ENUM|NO|允许的 ENUM 取决于交易对的配置。支持的值有：[STP 模式](./enums_CN.md#stpmodes)。
cancelRestrictions| ENUM | NO | 支持的值: <br>`ONLY_NEW` - 如果订单状态为 `NEW`，撤销将成功。<br> `ONLY_PARTIALLY_FILLED` - 如果订单状态为 `PARTIALLY_FILLED`，撤销将成功。
orderRateLimitExceededMode| ENUM | NO |支持的值： <br></br> `DO_NOTHING`（默认值）- 仅在账户未超过未成交订单频率限制时，会尝试取消订单。<br></br> `CANCEL_ONLY` - 将始终取消订单。|
pegPriceType | ENUM | NO | `PRIMARY_PEG` 或 `MARKET_PEG`。 <br> 参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)|
pegOffsetValue | INT | NO | 用于挂钩的价格水平（最大值：100）。 <br> 参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)  |
pegOffsetType | ENUM | NO | 仅支持 `PRICE_LEVEL`。 <br> 参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info) |
recvWindow | DECIMAL| NO | 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp | LONG | YES |


如同 `POST /api/v3/order`，额外的强制参数取决于 `type` 。

响应格式根据消息的处理是成功、部分成功还是失败而有所不同。

**数据来源:**
撮合引擎

<table>
<thead>
    <tr>
        <th colspan=3 align=left>请求</th>
        <th colspan=3 align=left>响应</th>
    </tr>
    <tr>
        <th><code>cancelReplaceMode</code></th>
        <th><code>orderRateLimitExceededMode</code></th>
        <th>未成交订单数</th>
        <th><code>cancelResult</code></th>
        <th><code>newOrderResult</code></th>
        <th><code>status</code></th>
    </tr>
</thead>
<tbody>
    <tr>
        <td rowspan="11"><code>STOP_ON_FAILURE</code></td>
        <td rowspan="6"><code>DO_NOTHING</code></td>
        <td rowspan="3">在限制范围内</td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right><code>200</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>➖ <code>NOT_ATTEMPTED</code></td>
        <td align=right><code>400</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>409</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="3">超出限制范围</td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>➖ <code>NOT_ATTEMPTED</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
     <tr>
        <td rowspan="5"><code>CANCEL_ONLY</code></td>
        <td rowspan="3">在限制范围内</td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right><code>200</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>➖ <code>NOT_ATTEMPTED</code></td>
        <td align=right><code>400</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>409</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="2">超出限制范围</td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>➖ <code>NOT_ATTEMPTED</code></td>
        <td align=right><code>429</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>429</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="16"><code>ALLOW_FAILURE</code></td>
        <td rowspan="8"><code>DO_NOTHING</code></td>
        <td rowspan="4">在限制范围内</td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right><code>200</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>400</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right><code>409</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>409</code></td>
    </tr>
    <tr>
     <td rowspan="4">超出限制范围</td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="8"><CODE>CANCEL_ONLY</CODE></td>
        <td rowspan="4">在限制范围内</td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right><code>200</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>400</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right><code>409</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>409</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td rowspan="4">超出限制范围</td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right><code>N/A</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>400</code></td>
    </tr>
    <tr>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td align=right>N/A</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>✅ <code>SUCCESS</code></td>
        <td>❌ <code>FAILURE</code></td>
        <td align=right><code>409</code></td>
    </tr>
</tbody>
</table>


**响应：账户没有超出未成交订单计数时的 Response SUCCESS**
```javascript
// 撤单和下单都成功
{
    "cancelResult": "SUCCESS",
    "newOrderResult": "SUCCESS",
    "cancelResponse": {
        "symbol": "BTCUSDT",
        "origClientOrderId": "DnLo3vTAQcjha43lAZhZ0y",
        "orderId": 9,
        "orderListId": -1,
        "clientOrderId": "osxN3JXAtJvKvCqGeMWMVR",
        "transactTime": 1684804350068,
        "price": "0.01000000",
        "origQty": "0.000100",
        "executedQty": "0.00000000",
        "origQuoteOrderQty": "0.000000",
        "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
        "status": "CANCELED",
        "timeInForce": "GTC",
        "type": "LIMIT",
        "side": "SELL"
    },
    "newOrderResponse": {
        "symbol": "BTCUSDT",
        "orderId": 10,
        "orderListId": -1,
        "clientOrderId": "wOceeeOzNORyLiQfw7jd8S",
        "transactTime": 1652928801803,
        "price": "0.02000000",
        "origQty": "0.040000",
        "executedQty": "0.00000000",
        "origQuoteOrderQty": "0.000000",
        "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
        "status": "NEW",
        "timeInForce": "GTC",
        "type": "LIMIT",
        "side": "BUY",
        "fills": []
    }
}
```

**响应：选择了 `STOP_ON_FAILURE` 而且账户没有超出未成交订单计数时, 撤单出现错误**
```javascript
{
    "code": -2022,
    "msg": "Order cancel-replace failed.",
    "data": {
        "cancelResult": "FAILURE",
        "newOrderResult": "NOT_ATTEMPTED",
        "cancelResponse": {
            "code": -2011,
            "msg": "Unknown order sent."
        },
        "newOrderResponse": null
    }
}
```

**响应：撤单成功而且账户没有超出未成交订单计数时，下单失败**
```javascript
{
    "code": -2021,
    "msg": "Order cancel-replace partially failed.",
    "data": {
        "cancelResult": "SUCCESS",
        "newOrderResult": "FAILURE",
        "cancelResponse": {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "origClientOrderId": "86M8erehfExV8z2RC8Zo8k",
            "orderId": 3,
            "orderListId": -1,
            "clientOrderId": "G1kLo6aDv2KGNTFcjfTSFq",
            "transactTime": 1684804350068,
            "price": "0.006123",
            "origQty": "10000.000000",
            "executedQty": "0.000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.000000",
            "status": "CANCELED",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT_MAKER",
            "side": "SELL"
        },
        "newOrderResponse": {
            "code": -2010,
            "msg": "Order would immediately match and take."
        }
    }
}
```

**响应：选择 `ALLOW_FAILURE` 而且账户没有超出未成交订单计数时, 撤单出现错误**
```javascript
{
    "code": -2021,
    "msg": "Order cancel-replace partially failed.",
    "data": {
        "cancelResult": "FAILURE",
        "newOrderResult": "SUCCESS",
        "cancelResponse": {
            "code": -2011,
            "msg": "Unknown order sent."
        },
        "newOrderResponse": {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 11,
            "orderListId": -1,
            "clientOrderId": "pfojJMg6IMNDKuJqDxvoxN",
            "transactTime": 1648540168818
        }
    }
}
```

**响应：选择 `cancelReplaceMode=ALLOW_FAILURE` 而且账户没有超出未成交订单计数时, 撤单和下单失败**
```javascript
{
    "code": -2022,
    "msg": "Order cancel-replace failed.",
    "data": {
        "cancelResult": "FAILURE",
        "newOrderResult": "FAILURE",
        "cancelResponse": {
            "code": -2011,
            "msg": "Unknown order sent."
        },
        "newOrderResponse": {
            "code": -2010,
            "msg": "Order would immediately match and take."
        }
    }
}
```

**响应：选择 `orderRateLimitExceededMode=DO_NOTHING` 而且账户超出未成交订单计数时**

```javascript
{
    "code": -1015,
    "msg": "Too many new orders; current limit is 1 orders per 10 SECOND."
}
```

**响应：选择 `orderRateLimitExceededMode=CANCEL_ONLY` 而且账户超出未成交订单计数时**

```javascript
{
    "code": -2021,
    "msg": "Order cancel-replace partially failed.",
    "data": {
        "cancelResult": "SUCCESS",
        "newOrderResult": "FAILURE",
        "cancelResponse": {
            "symbol": "LTCBNB",
            "origClientOrderId": "GKt5zzfOxRDSQLveDYCTkc",
            "orderId": 64,
            "orderListId": -1,
            "clientOrderId": "loehOJF3FjoreUBDmv739R",
            "transactTime": 1715779007228,
            "price": "1.00",
            "origQty": "10.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00",
            "status": "CANCELED",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT",
            "side": "SELL",
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        "newOrderResponse": {
            "code": -1015,
            "msg": "Too many new orders; current limit is 1 orders per 10 SECOND."
        }
    }
}
```

**注意:**
* 上面的 payload 没有显示所有可以出现的字段，更多请看 [订单响应中的特定条件时才会出现的字段](#conditional-fields-in-order-responses) 部分。
* 当仅发送 `orderId` 时,取消订单的执行(单个 Cancel 或作为 Cancel-Replace 的一部分)总是更快。发送 `origClientOrderId` 或同时发送 `orderId` + `origClientOrderId` 会稍慢。

### 修改订单并保留优先级 (TRADE)

```
PUT /api/v3/order/amend/keepPriority
```

由客户发送以减少其现有当前订单的原始数量。

这个请求将添加0个订单到 `EXCHANGE_MAX_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器中。

请阅读 [保留优先权的修改订单常见问题](faqs/order_amend_keep_priority_CN.md) 了解更多信息。

**权重:**
4

**未成交的订单计数:**
0

**参数:**

名称 | 类型 | 是否必需 | 描述
------------ | ------------ | ------------ | ------------
 symbol | STRING | YES |
 orderId | LONG | NO\* | 需提供 `orderId` 或 `origClientOrderId`。
 origClientOrderId | STRING | NO\* | 需提供 `orderId` 或 `origClientOrderId`。
 newClientOrderId | STRING | NO\* | 订单在被修改后被赋予的新 client order ID。  <br> 如果未发送则自动生成。 <br> 可以将当前 clientOrderId 作为 `newClientOrderId` 发送来重用当前 clientOrderId 的值。
 newQty | DECIMAL | YES | 交易的新数量。 `newQty` 必须大于0, 但是必须比订单的原始数量小。
recvWindow | DECIMAL | NO | 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp | LONG | YES |


**数据源:**
撮合引擎

**来自单个订单的响应：**

```json
{
    "transactTime": 1741926410255,
    "executionId": 75,
    "amendedOrder": {
        "symbol": "BTCUSDT",
        "orderId": 33,
        "orderListId": -1,
        "origClientOrderId": "5xrgbMyg6z36NzBn2pbT8H",
        "clientOrderId": "PFaq6hIHxqFENGfdtn4J6Q",
        "price": "6.00000000",
        "qty": "5.00000000",
        "executedQty": "0.00000000",
        "preventedQty": "0.00000000",
        "quoteOrderQty": "0.00000000",
        "cumulativeQuoteQty": "0.00000000",
        "status": "NEW",
        "timeInForce": "GTC",
        "type": "LIMIT",
        "side": "SELL",
        "workingTime": 1741926410242,
        "selfTradePreventionMode": "NONE"
    }
}
```

**来自订单列表中单个订单的响应：**

```json
{
    "transactTime": 1741669661670,
    "executionId": 22,
    "amendedOrder": {
        "symbol": "BTCUSDT",
        "orderId": 9,
        "orderListId": 1,
        "origClientOrderId": "W0fJ9fiLKHOJutovPK3oJp",
        "clientOrderId": "UQ1Np3bmQ71jJzsSDW9Vpi",
        "price": "0.00000000",
        "qty": "4.00000000",
        "executedQty": "0.00000000",
        "preventedQty": "0.00000000",
        "quoteOrderQty": "0.00000000",
        "cumulativeQuoteQty": "0.00000000",
        "status": "PENDING_NEW",
        "timeInForce": "GTC",
        "type": "MARKET",
        "side": "BUY",
        "selfTradePreventionMode": "NONE"
    },
    "listStatus": {
        "orderListId": 1,
        "contingencyType": "OTO",
        "listOrderStatus": "EXECUTING",
        "listClientOrderId": "AT7FTxZXylVSwRoZs52mt3",
        "symbol": "BTCUSDT",
        "orders": [
            {
                "symbol": "BTCUSDT",
                "orderId": 8,
                "clientOrderId": "GkwwHZUUbFtZOoH1YsZk9Q"
            },
            {
                "symbol": "BTCUSDT",
                "orderId": 9,
                "clientOrderId": "UQ1Np3bmQ71jJzsSDW9Vpi"
            }
        ]
    }
}
```

**注意:** 上面的 payload 没有显示所有可以出现的字段，更多请看 [订单响应中的特定条件时才会出现的字段](#conditional-fields-in-order-responses) 部分。


### 订单列表（Order lists）

#### 发送新 OCO 订单 - 已弃用 (TRADE)

```
POST /api/v3/order/oco
```

**权重:**
1

**未成交的订单计数:**
2

发送新的 OCO。

* 价格限制：
    * `SELL`： Limit price > 最后交易价格 > stop Price
    * `BUY`： Limit price < 最后交易价格 < stop Price
* 数量限制：
    * 两条腿的数量必须相同。
    * 不过， `冰山` 交易的数量不一定相同
* `OCO` 将**2个订单**添加到 `EXCHANGE_MAX_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器中。

**参数:**

名称 |类型| 是否必需 | 描述
-----|-----|----------| -----------
symbol|STRING| YES|
listClientOrderId|STRING|NO| 整个orderList的唯一ID
side|ENUM|YES| 详见枚举定义：[订单方向](./enums_CN.md#side)
quantity|DECIMAL|YES|
limitClientOrderId|STRING|NO| 限价单的唯一ID
price|DECIMAL|YES|
limitStrategyId |LONG| NO
limitStrategyType | INT| NO | 不能低于 `1000000`
limitIcebergQty|DECIMAL|NO|
trailingDelta|LONG|NO|
stopClientOrderId |STRING|NO| 止损/止损限价单的唯一ID
stopPrice |DECIMAL| YES
stopStrategyId |LONG| NO
stopStrategyType |INT| NO | 不能低于 `1000000`
stopLimitPrice|DECIMAL|NO| 如果提供，须配合提交`stopLimitTimeInForce`
stopIcebergQty|DECIMAL|NO|
stopLimitTimeInForce|ENUM|NO| 有效值 `GTC`/`FOK`/`IOC`
newOrderRespType|ENUM|NO| 详见枚举定义：[订单返回类型](./enums_CN.md#orderresponsetype)
selfTradePreventionMode |ENUM| NO | 允许的 ENUM 取决于交易对的配置。支持的值有：[STP 模式](./enums_CN.md#stpmodes)。
recvWindow|DECIMAL|NO| 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp|LONG|YES|


**数据源:**
撮合引擎

**响应**

```json
{
    "orderListId": 0,
    "contingencyType": "OCO",
    "listStatusType": "EXEC_STARTED",
    "listOrderStatus": "EXECUTING",
    "listClientOrderId": "JYVpp3F0f5CAG15DhtrqLp",
    "transactionTime": 1563417480525,
    "symbol": "LTCBTC",
    "orders": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 2,
            "clientOrderId": "Kk7sqHb9J6mJWTMDVW7Vos"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 3,
            "clientOrderId": "xTXKaGYd4bluPVp78IVRvl"
        }
    ],
    "orderReports": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 2,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "Kk7sqHb9J6mJWTMDVW7Vos",
            "transactTime": 1563417480525,
            "price": "0.000000",
            "origQty": "0.624363",
            "executedQty": "0.000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "STOP_LOSS",
            "side": "BUY",
            "stopPrice": "0.960664",
            "workingTime": -1,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 3,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "xTXKaGYd4bluPVp78IVRvl",
            "transactTime": 1563417480525,
            "price": "0.036435",
            "origQty": "0.624363",
            "executedQty": "0.000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT_MAKER",
            "side": "BUY",
            "workingTime": 1563417480525,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        }
    ]
}
```

<a id="new-order-list---oco-trade"></a>

#### 新订单列表 - OCO (TRADE)

```
POST /api/v3/orderList/oco
```

发送新 one-cancels-the-other (OCO) 订单，激活其中一个订单会立即取消另一个订单。

* OCO 包含了两个订单，分别被称为 **上方订单** 和 **下方订单**。
* 其中一个订单必须是 `LIMIT_MAKER/TAKE_PROFIT/TAKE_PROFIT_LIMIT` 订单，另一个订单必须是 `STOP_LOSS` 或 `STOP_LOSS_LIMIT` 订单。
* 针对价格限制：
  * 如果 OCO 订单方向是 `SELL`：
    * `LIMIT_MAKER/TAKE_PROFIT_LIMIT` `price` > 最后交易价格 >  `STOP_LOSS/STOP_LOSS_LIMIT` `stopPrice`
    * `TAKE_PROFIT` `stopPrice` > 最后交易价格 > `STOP_LOSS/STOP_LOSS_LIMIT` `stopPrice`
  * 如果 OCO 订单方向是 `BUY`：
    * `LIMIT_MAKER/TAKE_PROFIT_LIMIT` `price` < 最后交易价格 < `stopPrice`
    * `TAKE_PROFIT` `stopPrice` < 最后交易价格 < `STOP_LOSS/STOP_LOSS_LIMIT` `stopPrice`
  * OCO 会添加 **2个订单** 到 `EXCHANGE_MAX_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器中。


**权重:**
1

**未成交的订单计数:**
2

**参数:**

名称                    | 类型    | 是否必需   | 描述
-----                  |------  | -----     |----
symbol                 |STRING  |Yes        |
listClientOrderId      |STRING  |No         |整个 OCO order list 的唯一ID。 如果未发送则自动生成。 <br> 仅当前一个订单已填满或完全过期时，才会接受具有相同的`listClientOrderId`。 <br> `listClientOrderId` 与 `aboveClientOrderId` 和 `belowCLientOrderId` 不同。
side                   |ENUM    |Yes        |订单方向：`BUY` or `SELL`
quantity               |DECIMAL |Yes        |两个订单的数量。
aboveType              |ENUM    |Yes        |支持值：`STOP_LOSS_LIMIT`, `STOP_LOSS`, `LIMIT_MAKER`, `TAKE_PROFIT`, `TAKE_PROFIT_LIMIT`。
aboveClientOrderId     |STRING  |No         |上方订单的唯一ID。 如果未发送则自动生成。
aboveIcebergQty        |LONG    |No         |请注意，只有当 `aboveTimeInForce` 为 `GTC` 时才能使用。
abovePrice             |DECIMAL |No         |当 `aboveType` 是 `STOP_LOSS_LIMIT`, `LIMIT_MAKER` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 时，可用以指定限价。
aboveStopPrice         |DECIMAL |No         |如果 `aboveType` 是 `STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 才能使用。<br> 必须指定 `aboveStopPrice` 或 `aboveTrailingDelta` 或两者。
aboveTrailingDelta     |LONG    |No         |请看 [追踪止盈止损(Trailing Stop)订单常见问题](faqs/trailing-stop-faq_CN.md)。
aboveTimeInForce       |ENUM    |No         |如果 `aboveType` 是 `STOP_LOSS_LIMIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT`，则为必填项。
aboveStrategyId        |LONG     |No         |订单策略中上方订单的 ID。
aboveStrategyType      |INT     |No         |上方订单策略的任意数值。<br>小于 `1000000` 的值被保留，无法使用。
abovePegPriceType      |ENUM    |NO         |参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)
abovePegOffsetType     |ENUM    |NO         |
abovePegOffsetValue    |INT     |NO         |
belowType              |ENUM    |Yes        |支持值：`STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT`,`TAKE_PROFIT_LIMIT`。
belowClientOrderId     |STRING  |No         |
belowIcebergQty        |LONG    |No         |请注意，只有当 `belowTimeInForce` 为 `GTC` 时才能使用。
belowPrice             |DECIMAL |No         |当 `belowType` 是 `STOP_LOSS_LIMIT`, `LIMIT_MAKER` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 时，可用以指定限价。
belowStopPrice         |DECIMAL |No         |如果 `belowType` 是 `STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 才能使用。<br> 必须指定 `belowStopPrice` 或 `belowTrailingDelta` 或两者。
belowTrailingDelta     |LONG    |No         |请看 [追踪止盈止损(Trailing Stop)订单常见问题](faqs/trailing-stop-faq_CN.md)。
belowTimeInForce       |ENUM    |No         |如果`belowType` 是 `STOP_LOSS_LIMIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT`，则为必须配合提交的值。
belowStrategyId        |LONG    |No          |订单策略中下方订单的 ID。
belowStrategyType      |INT     |No         |下方订单策略的任意数值。<br>小于 `1000000` 的值被保留，无法使用。
belowPegPriceType      |ENUM    |NO         |参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)
belowPegOffsetType     |ENUM    |NO         |
belowPegOffsetValue    |INT     |NO         |
newOrderRespType       |ENUM    |No         |响应格式可选值: `ACK`, `RESULT`, `FULL`。
selfTradePreventionMode|ENUM    |No         |允许的 ENUM 取决于交易对上的配置。 支持值：[STP 模式](./enums_CN.md#stpmodes)。
recvWindow             |DECIMAL |NO         |最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp              |LONG   |Yes         |

**数据源:**
撮合引擎

**响应:**

使用 `newOrderRespType` 参数来选择 `orderReports` 的响应格式。以下示例适用于 `RESULT` 响应类型。 请参阅 [`POST /api/v3/order`](#下单-trade)了解更多 `orderReports` 的响应类型。

```javascript
{
    "orderListId": 1,
    "contingencyType": "OCO",
    "listStatusType": "EXEC_STARTED",
    "listOrderStatus": "EXECUTING",
    "listClientOrderId": "lH1YDkuQKWiXVXHPSKYEIp",
    "transactionTime": 1710485608839,
    "symbol": "LTCBTC",
    "orders": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 10,
            "clientOrderId": "44nZvqpemY7sVYgPYbvPih"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 11,
            "clientOrderId": "NuMp0nVYnciDiFmVqfpBqK"
        }
    ],
    "orderReports": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 10,
            "orderListId": 1,
            "clientOrderId": "44nZvqpemY7sVYgPYbvPih",
            "transactTime": 1710485608839,
            "price": "1.00000000",
            "origQty": "5.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "STOP_LOSS_LIMIT",
            "side": "SELL",
            "stopPrice": "1.00000000",
            "workingTime": -1,
            "icebergQty": "1.00000000",
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 11,
            "orderListId": 1,
            "clientOrderId": "NuMp0nVYnciDiFmVqfpBqK",
            "transactTime": 1710485608839,
            "price": "3.00000000",
            "origQty": "5.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT_MAKER",
            "side": "SELL",
            "workingTime": 1710485608839,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        }
    ]
}
```

<a id="new-order-list---oto-trade"></a>

#### 新订单列表 - OTO (TRADE)

```
POST /api/v3/orderList/oto
```

发送一个新的 OTO 订单。

* 一个 OTO 订单（One-Triggers-the-Other）是一个包含了两个订单的订单列表.
* 第一个订单被称为**生效订单**，必须为 `LIMIT` 或 `LIMIT_MAKER` 类型的订单。最初，订单簿上只有生效订单。
* 第二个订单被称为**待处理订单**。它可以是任何订单类型，但不包括使用参数 `quoteOrderQty` 的 `MARKET` 订单。只有当生效订单**完全成交**时，待处理订单才会被自动下单。
* 如果生效订单或者待处理订单中的任意一个被单独取消，订单列表中剩余的那个订单也会被随之取消或过期。
* 如果生效订单在下订单列表后**立即完全成交**，则可能会得到订单响应。其中，生效订单的状态为 `FILLED` ，但待处理订单的状态为 `PENDING_NEW`。针对这类情况，如果需要检查当前状态，您可以查询相关的待处理订单。
* `OTO` 订单将**2 个订单**添加到 `EXCHANGE_MAX_NUM_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器中。

**权重:**
1

**未成交的订单计数:**
2

**参数:**

名称                    | 类型    | 是否必需   | 描述
----                   |----   |------    |------
symbol                 |STRING |YES       |
listClientOrderId      |STRING |NO        |整个订单列表的唯一ID。 如果未发送则自动生成。 <br> 仅当前一个订单列表已填满或完全过期时，才会接受含有相同 `listClientOrderId` 值的新订单列表。 <br> `listClientOrderId` 与 `workingClientOrderId` 和 `pendingClientOrderId` 不同。
newOrderRespType       |ENUM   |NO        |用于设置JSON响应的格式。 支持的数值： [订单返回类型](./enums_CN.md#orderresponsetype)
selfTradePreventionMode|ENUM   |NO        |允许的数值取决于交易对上的配置。参考 [STP 模式](./enums_CN.md#stpmodes)
workingType            |ENUM   |YES       |支持的数值： `LIMIT`， `LIMIT_MAKER`
workingSide            |ENUM   |YES       |支持的数值： [订单方向](./enums_CN.md#side)
workingClientOrderId   |STRING |NO        |用于标识生效订单的唯一ID。 <br> 如果未发送则自动生成。
workingPrice           |DECIMAL|YES       |
workingQuantity        |DECIMAL|YES       |用于设置生效订单的数量。
workingIcebergQty      |DECIMAL|NO       |仅当 `workingTimeInForce` 为 `GTC` 或 `workingType` 为 `LIMIT_MAKER` 时，才能使用此功能。
workingTimeInForce     |ENUM   |NO        |支持的数值： [生效时间](./enums_CN.md#timeinforce)
workingStrategyId      |LONG    |NO        |订单策略中用于标识生效订单的 ID。
workingStrategyType    |INT    |NO        |用于标识生效订单策略的任意数值。<br> 小于 `1000000` 的值被保留，无法使用。
pendingType            |ENUM   |YES       |支持的数值： <a href="#order-type">订单类型</a><br> 请注意，系统不支持使用 `quoteOrderQty` 的 `MARKET` 订单。
workingPegPriceType    |ENUM   |NO        |参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)
workingPegOffsetType   |ENUM   |NO        |
workingPegOffsetValue  |INT    |NO        |
pendingSide            |ENUM   |YES       |支持的数值： [订单方向](./enums_CN.md#side)
pendingClientOrderId   |STRING |NO        |用于标识待处理订单的唯一ID。 <br> 如果未发送则自动生成。
pendingPrice           |DECIMAL|NO        |
pendingStopPrice       |DECIMAL|NO        |
pendingTrailingDelta   |DECIMAL|NO        |
pendingQuantity        |DECIMAL|YES       |用于设置待处理订单的数量。
pendingIcebergQty      |DECIMAL|NO        |只有当 `pendingTimeInForce` 为 `GTC` 或者当 `pendingType` 为 `LIMIT_MAKER` 时才能使用。
pendingTimeInForce     |ENUM   |NO        |支持的数值： [生效时间](./enums_CN.md#timeinforce)
pendingStrategyId      |LONG    |NO        |订单策略中用于标识待处理订单的 ID。
pendingStrategyType    |INT    |NO        |用于标识待处理订单策略的任意数值。 <br> 小于 `1000000` 的值被保留，无法使用。
pendingPegPriceType    |ENUM   |NO        |参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)
pendingPegOffsetType   |ENUM   |NO        |
pendingPegOffsetValue  |INT    |NO        |
recvWindow             |DECIMAL|NO        |最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp              |LONG   |YES       |

<a id="mandatory-parameters-based-on-pendingtype-or-workingtype"></a>

**根据 `pendingType` 或者 `workingType` 的不同值，对于某些参数的强制要求**

根据 `pendingType` 或者`workingType`的不同值，对于某些可选参数有强制要求，具体如下：

|类型                                                   | 强制要求的参数                  | 其他信息|
|----                                                  |----                           |------
|`workingType` = `LIMIT`                               |`workingTimeInForce`           |
|`pendingType` = `LIMIT`                                |`pendingPrice`， `pendingTimeInForce`          |
|`pendingType` = `STOP_LOSS` 或 `TAKE_PROFIT`           |`pendingStopPrice` 与/或 `pendingTrailingDelta`|
|`pendingType` = `STOP_LOSS_LIMIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT`|`pendingPrice`， `pendingStopPrice` 与/或 `pendingTrailingDelta`， `pendingTimeInForce`|

**数据源:**
撮合引擎

**响应:**

```javascript
{
    "orderListId": 0,
    "contingencyType": "OTO",
    "listStatusType": "EXEC_STARTED",
    "listOrderStatus": "EXECUTING",
    "listClientOrderId": "yl2ERtcar1o25zcWtqVBTC",
    "transactionTime": 1712289389158,
    "symbol": "LTCBTC",
    "orders": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 4,
            "clientOrderId": "Bq17mn9fP6vyCn75Jw1xya"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 5,
            "clientOrderId": "arLFo0zGJVDE69cvGBaU0d"
        }
    ],
    "orderReports": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 4,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "Bq17mn9fP6vyCn75Jw1xya",
            "transactTime": 1712289389158,
            "price": "1.00000000",
            "origQty": "1.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT",
            "side": "SELL",
            "workingTime": 1712289389158,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 5,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "arLFo0zGJVDE69cvGBaU0d",
            "transactTime": 1712289389158,
            "price": "0.00000000",
            "origQty": "5.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "PENDING_NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "MARKET",
            "side": "BUY",
            "workingTime": -1,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        }
    ]
}
```

**注意:** 上面的 payload 没有显示所有可以出现的字段，更多请看 [订单响应中的特定条件时才会出现的字段](#conditional-fields-in-order-responses) 部分。

<a id="new-order-list---otoco-trade"></a>

#### 新订单列表 - OTOCO (TRADE)

```
POST /api/v3/orderList/otoco
```

发送一个新的 OTOCO 订单。

* 一个 OTOCO 订单（One-Triggers-One-Cancels-the-Other）是一个包含了三个订单的订单列表。
* 第一个订单被称为**生效订单**，必须为 `LIMIT` 或 `LIMIT_MAKER` 类型的订单。最初，订单簿上只有生效订单。
    * 生效订单的行为与此一致 [OTO](#new-order-list---oto-trade)
* 一个OTOCO订单有两个待处理订单（pending above 和 pending below），它们构成了一个 OCO 订单列表。只有当生效订单**完全成交**时，待处理订单们才会被自动下单。
    * 待处理上方(pending above)订单和待处理下方(pending below)订单都遵循与 OCO 订单列表相同的规则 [Order List OCO](#new-order-list---oco-trade)。
* `OTOCO` 在 `EXCHANGE_MAX_NUM_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器的基础上添加**3个订单**。


**权重:**
1

**未成交的订单计数:**
3

**参数:**

名称                    | 类型    | 是否必需   | 描述
----                     |----   |------    |------
symbol                   |STRING |YES       |
listClientOrderId        |STRING |NO        |整个订单列表的唯一ID。 如果未发送则自动生成。 <br> 仅当前一个订单列表已填满或完全过期时，才会接受含有相同 `listClientOrderId` 值的新订单列表。 <br>  `listClientOrderId` 与 `workingClientOrderId`， `pendingAboveClientOrderId` 以及 `pendingBelowClientOrderId` 不同。
newOrderRespType         |ENUM   |NO        |用于设置JSON响应的格式。 支持的数值： [订单返回类型](./enums_CN.md#orderresponsetype)
selfTradePreventionMode  |ENUM   |NO        |允许的数值取决于交易对上的配置。参考 [STP 模式](./enums_CN.md#stpmodes)
workingType              |ENUM   |YES       |支持的数值： `LIMIT`， `LIMIT_MAKER`
workingSide              |ENUM   |YES       |支持的数值： [订单方向](./enums_CN.md#side)
workingClientOrderId     |STRING |NO        |用于标识生效订单的唯一ID。 <br> 如果未发送则自动生成。
workingPrice             |DECIMAL|YES       |
workingQuantity          |DECIMAL|YES        |
workingIcebergQty        |DECIMAL|NO        |仅当 `workingTimeInForce` 为 `GTC` 或 `workingType` 为 `LIMIT_MAKER` 时，才能使用此功能。
workingTimeInForce       |ENUM   |NO        |支持的数值： [生效时间](./enums_CN.md#timeinforce)
workingStrategyId        |LONG    |NO        |订单策略中用于标识生效订单的 ID。
workingStrategyType      |INT    |NO        |用于标识生效订单策略的任意数值。<br> 小于 `1000000` 的值被保留，无法使用。
workingPegPriceType      |ENUM   |NO       |参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)
workingPegOffsetType     |ENUM   |NO       |
workingPegOffsetValue    |INT    |NO       |
pendingSide              |ENUM   |YES       |支持的数值： [订单方向](./enums_CN.md#side)
pendingQuantity          |DECIMAL|YES       |
pendingAboveType         |ENUM   |YES       |支持的数值： `STOP_LOSS_LIMIT`, `STOP_LOSS`, `LIMIT_MAKER`, `TAKE_PROFIT`, `TAKE_PROFIT_LIMIT`
pendingAboveClientOrderId|STRING |NO        |用于标识待处理上方订单的唯一ID。 <br> 如果未发送则自动生成。
pendingAbovePrice        |DECIMAL|NO        |当 `pendingAboveType` 是 `STOP_LOSS_LIMIT`, `LIMIT_MAKER` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 时，可用以指定限价。
pendingAboveStopPrice    |DECIMAL|NO        |如果 `pendingAboveType` 是 `STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT`, `TAKE_PROFIT_LIMIT` 才能使用。
pendingAboveTrailingDelta|DECIMAL|NO        |参见 [追踪止盈止损(Trailing Stop)订单常见问题](faqs/trailing-stop-faq_CN.md)
pendingAboveIcebergQty   |DECIMAL|NO        |只有当 `pendingAboveTimeInForce` 为 `GTC` 时才能使用。
pendingAboveTimeInForce  |ENUM   |NO        |
pendingAboveStrategyId   |LONG    |NO        |订单策略中用于标识待处理上方订单的 ID。
pendingAboveStrategyType |INT    |NO        |用于标识待处理上方订单策略的任意数值。 <br> 小于 `1000000` 的值被保留，无法使用。
pendingAbovePegPriceType |ENUM   |NO        |参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)
pendingAbovePegOffsetType |ENUM  |NO        |
pendingAbovePegOffsetValue|INT   |NO        |
pendingBelowType         |ENUM   |NO        |支持的数值： `STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT`, `TAKE_PROFIT_LIMIT`
pendingBelowClientOrderId|STRING |NO        |用于标识待处理下方订单的唯一ID。 <br> 如果未发送则自动生成。
pendingBelowPrice        |DECIMAL|NO        |当 `pendingBelowType` 是 `STOP_LOSS_LIMIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 时，可用以指定限价。
pendingBelowStopPrice    |DECIMAL|NO        |如果 `pendingBelowType` 是 `STOP_LOSS`, `STOP_LOSS_LIMIT`, `TAKE_PROFIT`, `TAKE_PROFIT_LIMIT` 才能使用。<br> 必须指定 `pendingBelowStopPrice` 或 `pendingBelowTrailingDelta` 或两者。
pendingBelowTrailingDelta|DECIMAL|NO        |
pendingBelowIcebergQty   |DECIMAL|NO        |只有当 `pendingBelowTimeInForce` 为 `GTC` 时才能使用。
pendingBelowTimeInForce  |ENUM   |NO        |
pendingBelowStrategyId   |LONG    |NO        |订单策略中用于标识待处理下方订单的 ID。
pendingBelowStrategyType |INT    |NO        |用于标识待处理下方订单策略的任意数值。 <br> 小于 `1000000` 的值被保留，无法使用。
pendingBelowPegPriceType |ENUM  |NO         |参阅 [关于挂钩订单参数的注意事项](#pegged-orders-info)
pendingBelowPegOffsetType |ENUM |NO         |
pendingBelowPegOffsetValue |INT |NO         |
recvWindow               |DECIMAL|NO        |最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp                |LONG   |YES       |

<a id="mandatory-parameters-based-on-pendingabovetype-pendingbelowtype-or-workingtype"></a>

**根据 `pendingAboveType`， `pendingBelowType` 或者`workingType`的不同值，对于某些参数的强制要求**

根据 `pendingAboveType`， `pendingBelowType` 或者`workingType`的不同值，对于某些可选参数有强制要求，具体如下：

|类型                                                        | 强制要求的参数                  | 其他信息|
|----                                                       |----                           |------
|`workingType` = `LIMIT`                                    |`workingTimeInForce`           |
|`pendingAboveType` = `LIMIT_MAKER`                                |`pendingAbovePrice`     |
|`pendingAboveType` = `STOP_LOSS/TAKE_PROFIT` | `pendingAboveStopPrice` 与/或  `pendingAboveTrailingDelta` |
|`pendingAboveType` = `STOP_LOSS_LIMIT/TAKE_PROFIT_LIMIT` | `pendingAbovePrice`， `pendingAboveStopPrice` 与/或 `pendingAboveTrailingDelta`， `pendingAboveTimeInForce` |
|`pendingBelowType` = `LIMIT_MAKER`                                |`pendingBelowPrice`          |
|`pendingBelowType` = `STOP_LOSS/TAKE_PROFIT` | `pendingBelowStopPrice` 与/或 `pendingBelowTrailingDelta` |
|`pendingBelowType` = `STOP_LOSS_LIMIT/TAKE_PROFIT_LIMIT` | `pendingBelowPrice`， `pendingBelowStopPrice` 与/或 `pendingBelowTrailingDelta`， `pendingBelowTimeInForce` |

**数据源:**
撮合引擎

**响应:**

```javascript
{
    "orderListId": 1,
    "contingencyType": "OTO",
    "listStatusType": "EXEC_STARTED",
    "listOrderStatus": "EXECUTING",
    "listClientOrderId": "RumwQpBaDctlUu5jyG5rs0",
    "transactionTime": 1712291372842,
    "symbol": "LTCBTC",
    "orders": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 6,
            "clientOrderId": "fM9Y4m23IFJVCQmIrlUmMK"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 7,
            "clientOrderId": "6pcQbFIzTXGZQ1e2MkGDq4"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 8,
            "clientOrderId": "r4JMv9cwAYYUwwBZfbussx"
        }
    ],
    "orderReports": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 6,
            "orderListId": 1,
            "clientOrderId": "fM9Y4m23IFJVCQmIrlUmMK",
            "transactTime": 1712291372842,
            "price": "1.00000000",
            "origQty": "1.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT",
            "side": "SELL",
            "workingTime": 1712291372842,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 7,
            "orderListId": 1,
            "clientOrderId": "6pcQbFIzTXGZQ1e2MkGDq4",
            "transactTime": 1712291372842,
            "price": "1.00000000",
            "origQty": "5.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "PENDING_NEW",
            "timeInForce": "IOC",
            "type": "STOP_LOSS_LIMIT",
            "side": "BUY",
            "stopPrice": "6.00000000",
            "workingTime": -1,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 8,
            "orderListId": 1,
            "clientOrderId": "r4JMv9cwAYYUwwBZfbussx",
            "transactTime": 1712291372842,
            "price": "3.00000000",
            "origQty": "5.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "PENDING_NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT_MAKER",
            "side": "BUY",
            "workingTime": -1,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        }
    ]
}
```

**注意:** 上面的 payload 没有显示所有可以出现的字段，更多请看 [订单响应中的特定条件时才会出现的字段](#conditional-fields-in-order-responses) 部分。

#### 新订单列表 - OPO（TRADE）

```
POST /api/v3/orderList/opo
```

发送一个新的 [OPO](./faqs/opo_CN.md) 订单。

* OPO 会向 `EXCHANGE_MAX_NUM_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器中添加 2 个订单。

**权重:** 1

**未成交订单计数:** 2

**参数:**

| 名称 | 类型 | 必填 | 描述 |
| ----- | ----- | ----- | ----- |
| symbol | STRING | YES |  |
| listClientOrderId | STRING | NO | 订单列表中的唯一 ID。如果未发送，则自动生成。只有当之前的同一 `listClientOrderId` 的订单列表已成交或完全过期后，才接受新的同一 `listClientOrderId` 的订单列表。`listClientOrderId` 与 `workingClientOrderId` 和 `pendingClientOrderId` 不同。 |
| newOrderRespType | ENUM | NO | JSON 响应格式。支持的数值：[订单返回类型](./enums_CN.md#orderresponsetype) |
| selfTradePreventionMode | ENUM | NO | 允许的数值取决于交易对的配置。支持的数值：[STP模式](./enums_CN.md#stpmodes) |
| workingType | ENUM | YES | 支持的数值：`LIMIT`，`LIMIT_MAKER` |
| workingSide | ENUM | YES | 支持的数值：[订单方向](./enums_CN.md#side) |
| workingClientOrderId | STRING | NO | 生效订单中挂单的任意唯一 ID。如果未发送，则自动生成。 |
| workingPrice | DECIMAL | YES | 生效订单价格 |
| workingQuantity | DECIMAL | YES | 设置生效订单的数量 |
| workingIcebergQty | DECIMAL | NO | 仅当 `workingTimeInForce` 为 `GTC` 或 `workingType` 为 `LIMIT_MAKER` 时可用 |
| workingTimeInForce | ENUM | NO | 支持的数值：[生效时间](./enums_CN.md#timeinforce) |
| workingStrategyId | LONG | NO | 用于标识订单策略中生效订单的任意数字值 |
| workingStrategyType | INT | NO | 用于标识生效订单策略的任意数字值。小于 1000000 的值为保留值，不能使用。 |
| workingPegPriceType | ENUM | NO | 详见 [挂钩订单](#pegged-orders-info) |
| workingPegOffsetType | ENUM | NO |  |
| workingPegOffsetValue | INT | NO |  |
| pendingType | ENUM | YES | 支持的数值：[订单类型](#order-type)。注意，不支持使用 `quoteOrderQty` 的 `MARKET` 订单。 |
| pendingSide | ENUM | YES | 支持的数值：[订单方向](./enums_CN.md#side) |
| pendingClientOrderId | STRING | NO | 待执行订单中挂单的任意唯一 ID。如果未发送，则自动生成。 |
| pendingPrice | DECIMAL | NO | 待执行订单价格 |
| pendingStopPrice | DECIMAL | NO | 待执行订单止损价格 |
| pendingTrailingDelta | DECIMAL | NO | 待执行订单跟踪止损差值 |
| pendingIcebergQty | DECIMAL | NO | 仅当 `pendingTimeInForce` 为 `GTC` 或 `pendingType` 为 `LIMIT_MAKER` 时可用 |
| pendingTimeInForce | ENUM | NO | 支持的数值：[生效时间](./enums_CN.md#timeinforce) |
| pendingStrategyId | LONG | NO | 用于标识订单策略中待执行订单的任意数字值 |
| pendingStrategyType | INT | NO | 用于标识待执行订单策略的任意数字值。小于 1000000 的值为保留值，不能使用。 |
| pendingPegPriceType | ENUM | NO | 详见 [挂钩订单](#pegged-orders-info) |
| pendingPegOffsetType | ENUM | NO |  |
| pendingPegOffsetValue | INT | NO |  |
| recvWindow | DECIMAL | NO | 该值不能大于 `60000`。支持最多三位小数精度（例如 6000.346），以便指定微秒。 |
| timestamp | LONG | YES | 时间戳 |

**数据来源**：撮合引擎

**响应示例:**

```javascript
{
    "orderListId": 0,
    "contingencyType": "OTO",
    "listStatusType": "EXEC_STARTED",
    "listOrderStatus": "EXECUTING",
    "listClientOrderId": "H94qCqO27P74OEiO4X8HOG",
    "transactionTime": 1762998011671,
    "symbol": "BTCUSDT",
    "orders": [
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 2,
            "clientOrderId": "JX6xfdjo0wysiGumfHNmPu"
        },
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 3,
            "clientOrderId": "2ZJCY0IjOhuYIMLGN8kU8S"
        }
    ],
    "orderReports": [
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 2,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "JX6xfdjo0wysiGumfHNmPu",
            "transactTime": 1762998011671,
            "price": "102264.00000000",
            "origQty": "0.00060000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.00000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT",
            "side": "BUY",
            "workingTime": 1762998011671,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 3,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "2ZJCY0IjOhuYIMLGN8kU8S",
            "transactTime": 1762998011671,
            "price": "0.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.00000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "PENDING_NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "MARKET",
            "side": "SELL",
            "workingTime": -1,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        }
    ]
}
```

**注意:** 上面的 payload 没有显示所有可以出现的字段，更多请看 [订单响应中的特定条件时才会出现的字段](#conditional-fields-in-order-responses) 部分。

#### 新订单列表 - OPOCO (TRADE)

```
POST /api/v3/orderList/opoco
```

发送一个 [OPOCO](https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/faqs/opo_CN.md) 订单。

**权重**: 1

**未成交订单计数:** 3

**参数:**

| 名称 | 类型 | 必填 | 描述 |
| ----- | ----- | ----- | ----- |
| symbol | STRING | YES | 交易对符号 |
| listClientOrderId | STRING | NO | 订单列表中的任意唯一 ID。如果未发送，则自动生成。只有当之前的同一 `listClientOrderId` 的订单列表已成交或完全过期时，才接受新的同一 `listClientOrderId` 的订单列表。`listClientOrderId` 与 `workingClientOrderId`、`pendingAboveClientOrderId` 和 `pendingBelowClientOrderId` 不同。 |
| newOrderRespType | ENUM | NO | JSON 响应格式。支持的数值：[订单返回类型](./enums_CN.md#orderresponsetype) |
| selfTradePreventionMode | ENUM | NO | 允许的值取决于交易对的配置。支持的数值：[STP模式](./enums_CN.md#stpmodes) |
| workingType | ENUM | YES | 支持的数值：`LIMIT`，`LIMIT_MAKER` |
| workingSide | ENUM | YES | 支持的数值：[订单方向](./enums_CN.md#side) |
| workingClientOrderId | STRING | NO | 生效订单中挂单的任意唯一 ID。如果未发送，则自动生成。 |
| workingPrice | DECIMAL | YES | 生效订单价格 |
| workingQuantity | DECIMAL | YES | 生效订单数量 |
| workingIcebergQty | DECIMAL | NO | 仅当 `workingTimeInForce` 为 `GTC` 或 `workingType` 为 `LIMIT_MAKER` 时可用 |
| workingTimeInForce | ENUM | NO | 支持的数值：[生效时间](./enums_CN.md#timeinforce) |
| workingStrategyId | LONG | NO | 用于标识订单策略中生效订单的任意数字值 |
| workingStrategyType | INT | NO | 用于标识生效订单策略的任意数字值。小于 1000000 的值为保留值，不能使用。 |
| workingPegPriceType | ENUM | NO | 详见 [挂钩订单](#pegged-orders-info) |
| workingPegOffsetType | ENUM | NO |  |
| workingPegOffsetValue | INT | NO |  |
| pendingSide | ENUM | YES | 支持的数值：[订单方向](./enums_CN.md#side) |
| pendingAboveType | ENUM | YES | 支持的数值：`STOP_LOSS_LIMIT`，`STOP_LOSS`，`LIMIT_MAKER`，`TAKE_PROFIT`，`TAKE_PROFIT_LIMIT` |
| pendingAboveClientOrderId | STRING | NO | 待执行“上方”订单中开放订单的任意唯一 ID。如果未发送，则自动生成。 |
| pendingAbovePrice | DECIMAL | NO | 当 `pendingAboveType` 为 `STOP_LOSS_LIMIT`、`LIMIT_MAKER` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 时，可用于指定限价。 |
| pendingAboveStopPrice | DECIMAL | NO | 当 `pendingAboveType` 为 `STOP_LOSS`、`STOP_LOSS_LIMIT`、`TAKE_PROFIT`、`TAKE_PROFIT_LIMIT` 时可用。 |
| pendingAboveTrailingDelta | DECIMAL | NO | 详见 [追踪止盈止损常见问题](./faqs/trailing-stop-faq_CN.md) |
| pendingAboveIcebergQty | DECIMAL | NO | 仅当 `pendingAboveTimeInForce` 为 `GTC` 或 `pendingAboveType` 为 `LIMIT_MAKER` 时可用。 |
| pendingAboveTimeInForce | ENUM | NO |  |
| pendingAboveStrategyId | LONG | NO | 用于标识订单策略中待执行上方订单的任意数字值。 |
| pendingAboveStrategyType | INT | NO | 用于标识待执行上方订单策略的任意数字值。小于 1000000 的值为保留值，不能使用。 |
| pendingAbovePegPriceType | ENUM | NO | 详见 [挂钩订单](#pegged-orders-info) |
| pendingAbovePegOffsetType | ENUM | NO |  |
| pendingAbovePegOffsetValue | INT | NO |  |
| pendingBelowType | ENUM | NO | 支持的数值：`STOP_LOSS`，`STOP_LOSS_LIMIT`，`TAKE_PROFIT`，`TAKE_PROFIT_LIMIT` |
| pendingBelowClientOrderId | STRING | NO | 待执行“下方”订单中开放订单的任意唯一 ID。如果未发送，则自动生成。 |
| pendingBelowPrice | DECIMAL | NO | 当 `pendingBelowType` 为 `STOP_LOSS_LIMIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 时，可用于指定限价。 |
| pendingBelowStopPrice | DECIMAL | NO | 当 `pendingBelowType` 为 `STOP_LOSS`、`STOP_LOSS_LIMIT`、`TAKE_PROFIT` 或 `TAKE_PROFIT_LIMIT` 时可用。`pendingBelowStopPrice`、`pendingBelowTrailingDelta` 或两者之一必须被指定。 |
| pendingBelowTrailingDelta | DECIMAL | NO |  |
| pendingBelowIcebergQty | DECIMAL | NO | 仅当 `pendingBelowTimeInForce` 为 `GTC` 或 `pendingBelowType` 为 `LIMIT_MAKER` 时可用。 |
| pendingBelowTimeInForce | ENUM | NO | 支持的数值：[生效时间](./enums_CN.md#timeinforce) |
| pendingBelowStrategyId | LONG | NO | 用于标识订单策略中待执行下方订单的任意数字值。 |
| pendingBelowStrategyType | INT | NO | 用于标识待执行下方订单策略的任意数字值。小于 1000000 为保留值，不能使用。 |
| pendingBelowPegPriceType | ENUM | NO | 详见 [挂钩订单](#pegged-orders-info) |
| pendingBelowPegOffsetType | ENUM | NO |  |
| pendingBelowPegOffsetValue | INT | NO |  |
| recvWindow | DECIMAL | NO | 该值不能大于 `60000`。支持最多三位小数精度（例如 6000.346），以便指定微秒。 |
| timestamp | LONG | YES | 时间戳 |

**响应:**

```javascript
{
    "orderListId": 2,
    "contingencyType": "OTO",
    "listStatusType": "EXEC_STARTED",
    "listOrderStatus": "EXECUTING",
    "listClientOrderId": "bcedxMpQG6nFrZUPQyshoL",
    "transactionTime": 1763000506354,
    "symbol": "BTCUSDT",
    "orders": [
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 9,
            "clientOrderId": "OLSBhMWaIlLSzZ9Zm7fnKB"
        },
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 10,
            "clientOrderId": "mfif39yPTHsB3C0FIXznR2"
        },
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 11,
            "clientOrderId": "yINkaXSJeoi3bU5vWMY8Z8"
        }
    ],
    "orderReports": [
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 9,
            "orderListId": 2,
            "clientOrderId": "OLSBhMWaIlLSzZ9Zm7fnKB",
            "transactTime": 1763000506354,
            "price": "102496.00000000",
            "origQty": "0.00170000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.00000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT",
            "side": "BUY",
            "workingTime": 1763000506354,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 10,
            "orderListId": 2,
            "clientOrderId": "mfif39yPTHsB3C0FIXznR2",
            "transactTime": 1763000506354,
            "price": "101613.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.00000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "PENDING_NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "STOP_LOSS_LIMIT",
            "side": "SELL",
            "stopPrice": "10100.00000000",
            "workingTime": -1,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        },
        {
            "symbol": "BTCUSDT",
            "orderId": 11,
            "orderListId": 2,
            "clientOrderId": "yINkaXSJeoi3bU5vWMY8Z8",
            "transactTime": 1763000506354,
            "price": "104261.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.00000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "PENDING_NEW",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT_MAKER",
            "side": "SELL",
            "workingTime": -1,
            "selfTradePreventionMode": "NONE"
        }
    ]
}
```

**注意:** 上面的 payload 没有显示所有可以出现的字段，更多请看 [订单响应中的特定条件时才会出现的字段](#conditional-fields-in-order-responses) 部分。

#### 取消订单列表 (TRADE)

```
DELETE /api/v3/orderList
```

取消整个订单列表。

**权重:** 1

**参数:**

名称| 类型| 是否必需| 描述
----| ----|------|------
symbol| STRING| YES|
orderListId|LONG|NO| `orderListId` 或 `listClientOrderId` 必须被提供
listClientOrderId|STRING|NO| `orderListId` 或 `listClientOrderId` 必须被提供
newClientOrderId|STRING|NO| 用户自定义的本次撤销操作的ID(注意不是被撤销的订单的自定义ID)。如无指定会自动赋值。
recvWindow|DECIMAL|NO| 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp|LONG|YES|

其他注意点:

* 取消订单列表中的单个订单将取消整个订单列表.
* 当同时提供 `orderListId` 和 `listClientOrderId` 两个参数时，系统首先将会使用 `orderListId` 来搜索订单。然后， 查找结果中的 `listClientOrderId` 的值将会被用来验证订单。如果两个条件都不满足，则请求将被拒绝。


**数据源:**
撮合引擎

**响应:**

```javascript
{
    "orderListId": 0,
    "contingencyType": "OCO",
    "listStatusType": "ALL_DONE",
    "listOrderStatus": "ALL_DONE",
    "listClientOrderId": "C3wyj4WVEktd7u9aVBRXcN",
    "transactionTime": 1574040868128,
    "symbol": "LTCBTC",
    "orders": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 2,
            "clientOrderId": "pO9ufTiFGg3nw2fOdgeOXa"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "orderId": 3,
            "clientOrderId": "TXOvglzXuaubXAaENpaRCB"
        }
    ],
    "orderReports": [
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "origClientOrderId": "pO9ufTiFGg3nw2fOdgeOXa",
            "orderId": 2,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "unfWT8ig8i0uj6lPuYLez6",
            "transactTime": 1688005070874,
            "price": "1.00000000",
            "origQty": "10.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "CANCELED",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "STOP_LOSS_LIMIT",
            "side": "SELL",
            "stopPrice": "1.00000000"
        },
        {
            "symbol": "LTCBTC",
            "origClientOrderId": "TXOvglzXuaubXAaENpaRCB",
            "orderId": 3,
            "orderListId": 0,
            "clientOrderId": "unfWT8ig8i0uj6lPuYLez6",
            "transactTime": 1688005070874,
            "price": "3.00000000",
            "origQty": "10.00000000",
            "executedQty": "0.00000000",
            "origQuoteOrderQty": "0.000000",
            "cummulativeQuoteQty": "0.00000000",
            "status": "CANCELED",
            "timeInForce": "GTC",
            "type": "LIMIT_MAKER",
            "side": "SELL"
        }
    ]
}
```

### SOR

<a id="sor-order"></a>

#### 下 SOR 订单 (TRADE)

```
POST /api/v3/sor/order
```
发送使用智能订单路由 (SOR) 的新订单。

这个请求会把1个订单添加到 `EXCHANGE_MAX_ORDERS` 过滤器和 `MAX_NUM_ORDERS` 过滤器中。

参阅 [智能指令路由 (SOR)](faqs/sor_faq_CN.md) 了解更多详情。

**权重:**
1

**未成交的订单计数:**
1

**参数:**

名称| 类型|是否必需| 描述
------------            | -----  | ------------ | ------------
symbol                  | STRING | YES |
side                    | ENUM   | YES |
type                    | ENUM   | YES |
timeInForce             | ENUM   | NO |
quantity                | DECIMAL| YES |
price                   | DECIMAL| NO |
newClientOrderId        | STRING | NO | 用户自定义的orderid，如空缺系统会自动赋值。如果几个订单具有相同的 `newClientOrderID` 赋值，<br/>那么只有在前一个订单成交后才可以接受下一个订单，否则该订单将被拒绝。
strategyId              |LONG     | NO|
strategyType            |INT     | NO| 赋值不能小于 `1000000`.
icebergQty              | DECIMAL| NO | 仅有限价单可以使用该参数，含义为创建冰山订单并指定冰山订单的数量。
newOrderRespType        | ENUM   | NO | 指定响应类型:
指定响应类型 `ACK`, `RESULT` 或 `FULL`; 默认为 `FULL`。
selfTradePreventionMode |ENUM    | NO | 允许的 ENUM 取决于交易对的配置。支持的值有：[STP 模式](enums_CN.md#stpmodes)。
recvWindow              | DECIMAL| NO | 最大值为 `60000` 毫秒。 <br> 支持最多三位小数的精度（例如 6000.346），以便可以指定微秒。
timestamp               | LONG | YES |

**请注意:** `POST /api/v3/sor/order` 只支持 `限价` 和 `市场` 单， 并不支持 `quoteOrderQty`。

**数据源:**
撮合引擎

**响应:**

```javascript
{
    "symbol": "BTCUSDT",
    "orderId": 2,
    "orderListId": -1,
    "clientOrderId": "sBI1KM6nNtOfj5tccZSKly",
    "transactTime": 1689149087774,
    "price": "31000.00000000",
    "origQty": "0.50000000",
    "executedQty": "0.50000000",
    "origQuoteOrderQty": "0.000000",
    "cummulativeQuoteQty": "14000.00000000",
    "status": "FILLED",
    "timeInForce": "GTC",
    "type": "LIMIT",
    "side": "BUY",
    "workingTime": 1689149087774,
    "fills": [
        {
            "matchType": "ONE_PARTY_TRADE_REPORT",
            "price": "28000.00000000",
            "qty": "0.50000000",
            "commission": "0.00000000",
            "commissionAsset": "BTC",
            "tradeId": -1,
            "allocId": 0
        }
    ],
    "workingFloor": "SOR",
    "selfTradePreventionMode": "NONE",
    "usedSor": true
}
```

#### 测试 SOR 下单接口 (TRADE)

```
POST /api/v3/sor/order/test
```

用于测试使用智能订单路由 (SOR) 的订单请求，但不会提交到撮合引擎


**权重:**
| 条件 | 请求权重 |
| --------- | -------------- |
| 没有 `computeCommissionRates`  |  1 |
| 有 `computeCommissionRates`     | 20 |


**参数:**

除了 [`POST /api/v3/sor/order`](#sor-order) 所有参数,
如下参数也接受:

参数名                   |类型          | 是否必需    | 描述
------------           | ------------ | ------------ | ------------
computeCommissionRates | BOOLEAN      | NO            | 默认值: `false`

**数据源:**
缓存

**响应:**

没有 `computeCommissionRates`

```
{}
```

有 `computeCommissionRates`


```javascript
{
    "standardCommissionForOrder": {  // 订单交易的标准佣金率。
        "maker": "0.00000112",
        "taker": "0.00000114"
    },
    "taxCommissionForOrder": {       // 订单交易的税率。
        "maker": "0.00000112",
        "taker": "0.00000114"
    },
    "discount": {                    // 以BNB支付时的标准佣金折扣。
        "enabledForAccount": true,
        "enabledForSymbol": true,
        "discountAsset": "BNB",
        "discount": "0.25000000"     // 当用BNB支付佣金时，在标准佣金上按此比率打折。
    }
}
```

